Ejercicio 1: Entero
Un entero se representa con la clase Entero.

Para todo entero se necesita poder pedirle:
- El valor del entero representado como string.
- La suma de este entero con otro entero.
- La resta de este entero con otro entero.
- La multiplicación de este entero con otro entero.
- La división de un entero con otro entero.
- Si un entero es {mayor, mayor o igual, menor, menor o igual} a otro.
- Si el entero es negativo.
- Si el entero es positivo
- Si el entero es cero.
Ejercicio 2: Fracción
Una fracción se representa con la clase Fraccion, que utiliza dos objetos de la clase Entero como numerador y denominador.

Para toda fracción se necesita poder pedirle:
- El valor del numerador y el denominador.
    - Si el denominador es cero, debe lanzar una excepción personalizada FraccionInvalidaError.
- Simplificar el numerador y el denominador.
- Saber si dos fracciones son equivalentes.
- Sumar otra fracción, resultando en una nueva fracción simplificada.
- Restar otra fracción, resultando en una nueva fracción simplificada.
- Multiplicar por otra fracción, resultando en una nueva fracción simplificada.
- Dividir por otra fracción, resultando en una nueva fracción simplificada.

Ejercicio 3: Rangos
Un rango numérico se crea a partir del límite inferior y el límite superior, los cuales son dos objetos de la clase Entero.

Para todo rango se necesita poder resolver:
- Obtener la representación del rango en string, por ejemplo [1, 5].
- Determinar si incluye a un determinado entero dentro de los límites.
- Calcular su tamaño (es decir, cuánta distancia hay entre el límite superior y el inferior).
- Verificar si está incluido en otro rango.
- Determinar si intersecta en algún punto con otro rango.

Adicionalmente, pensar cómo resolver lo siguiente:
- Los rangos pueden ser abiertos o cerrados.